SEÇÃO 1 – Cabeçalho de urgência

Título grande e chamativo:
⚠ Oferta Exclusiva – Apenas Agora!
Subtítulo:
Complete sua compra com um material imperdível que vai transformar ainda mais o aprendizado das crianças.

Barra de progresso visual 75% – Mensagem:
Seu pedido está quase completo… Aproveite esta única oportunidade!

SEÇÃO 2 – Apresentação do Upsell Principal

Título:
Super Kit de Atividades Bíblicas – Aumente o Engajamento das Crianças!

Texto:
O Super Kit de Atividades Bíblicas contém caça-palavras, ligue os pontos, desafios, desenhos e atividades que fixam cada parábola de forma prática e divertida. Ideal para casa, escola e igreja. Torne o aprendizado mais leve e envolvente!

Benefícios em bullet points:

Atividades prontas para imprimir e usar

Aumenta o interesse e a participação das crianças

Fortalece o aprendizado das parábolas

Perfeito para pais, professores e ministério infantil

Imagem inserida: (inserir imagem do super kit)
Preço em destaque: De R$ 39,90 por R$ 19,00 apenas aqui
Botão de CTA grande, verde, com ícone de carrinho:
SIM! Quero adicionar ao meu pedido agora

Texto de segurança pequeno abaixo:
⭐ Garantia incondicional de 7 dias | 🎉 Download imediato

SEÇÃO 3 – Mostrar os outros produtos como Cross-sell

Título:
Aproveite também essas ofertas especiais e transforme sua experiência:

Grade com 3 cards de produtos:

UNO Bíblico – R$14,90

Jogo no estilo Uno, com cartas cristãs que ensinam virtudes, versículos e valores.
Botão pequeno: Adicionar ao pedido

365 Dias de Devocionais Infantis – R$21,90

Devocional infantil diário com versículo, reflexão e aplicação prática.
Botão pequeno: Adicionar ao pedido

(Seu produto adicional se existir)

Descrição curta
Botão pequeno: Adicionar ao pedido

SEÇÃO 4 – Prova Social

Título:
Quem já comprou está amando ❤️
Adicionar cards de depoimentos curtos:
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ “Me ajudou muito nas aulas do culto infantil!”
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ “Minhas crianças pedem todos os dias para fazer!”

SEÇÃO 5 – CTA final

Título:
Última chance antes de finalizar o seu pedido
Botão grande e chamativo:
SIM! Quero adicionar ao meu pedido agora

Botão de recusa discreto:
Não, obrigado. Quero finalizar minha compra sem adicionar este material.

ESTILO VISUAL

Cores infantis e aconchegantes (amarelo, azul claro, verde, laranja)

Ícones simples e desenhos cristãos

Botões grandes e chamativos, bordas arredondadas

Tipografia amigável e legível (Poppins, Nunito ou Baloo 2)

FUNCIONALIDADES

Botões devem executar ação via checkout transparente (POST Webhook ou loja)

Exibir modal de confirmação após adicionar item ao pedido

Copy extra emocional

Adicione uma faixa no topo dizendo:
Essa é uma oferta única e não volta mais depois dessa página.